Repository: minrogi/PLMPackLib
Catalog: Pic.Factory2D.Control/FormImposition.*.resx
Languages: ja_jp

# buttonClose.Text
source: &Close
ja_jp: 閉じる

# lblSolutions.Text
source: Solutions
ja_jp: 面付種類

# lblNameNumbers.Text
source: Numbers
ja_jp: 面付数

# lblNameTotal.Text
source: Total
ja_jp: 合計

# grpbLengthes.Text
source: Lengthes
ja_jp: 長さ

# lblNameEfficiency.Text
source: Efficiency
ja_jp: 効率

# lblNameFormat.Text
source: Format
ja_jp: 大きさ

# lblNameArea.Text
source: Area
ja_jp: 面積

# grpbArea.Text
source: Cutting area
ja_jp: カットエリア

# lblCardboardEfficiency.Text
source: Efficiency
ja_jp: 効率

# lblFormat.Text
source: Format
ja_jp: 大きさ

# grpbCardboardFormat.Text
source: Cardboard format
ja_jp: 板紙種類

# $this.Text
source: Imposition...
ja_jp: 面付...
